# Задание
Разработать **API CRUD** для работы со списком задач

| Метод     | URL               | Действие                       | Комментарий
|-----------| ------------------| -------------------------------| ----------------------------------------------------------------------------------------------
| `GET`     | `/api/todo`       | Получить все задачи            | Получить массив всех задач
| `GET`     | `/api/todo/:id`   | Получить задачу по **id**      | Получить объект задачи, если запись не найдено — вернуть **Code: 404**
| `POST`    | `/api/todo`       | Создать задачу                 | Создать задачу и вернуть ее же вместе с присвоенным **id**
| `PUT`     | `/api/todo/:id`   | Редактировать задачу по **id** | Редактировать объект задачи, если запись не найдено вернуть **Code: 404**
| `DELETE`  | `/api/todo/:id`   | Удалить задачу по **id**       | Удалить задачу и вернуть ответ: **'ok'**
